# 让我们一起吃午饭(而不是开会)

> 原文：<https://dev.to/tvanantwerp/lets-do-lunch-instead-of-meetups-cpb>

坦白:我不喜欢参加聚会。

我住的地方大多数聚会发生在下午 6 点到 8 点或更晚。经过一整天的工作，我很累，想回家。99%的时候，我都会回家。当你筋疲力尽时，放弃休息和放松，去吃每个聚会都有的廉价啤酒和比萨饼，是没有吸引力的。我 30 多岁了；我的身体再也承受不了了！

[![Old people just can't eat pizza like they used to.](img/ca2bcfc154eaab70fb78d4bf231666f1.png)](https://i.giphy.com/media/115HAgOHLtAroQ/giphy.gif)

我不是不想认识其他开发者，不想分享知识。我愿意。但是我不喜欢深夜节目。不可能只有我一个人。

所以我有一个问题:我们为什么不做午餐活动呢？

我和许多经济学家而不是开发人员一起工作，他们参加了太多的午餐活动！但是我从来没有遇到过开发者午餐。这样的开发者午餐存在吗？有没有试过，但是没有兴趣？(有一次我发现了一个*早餐*，太棒了！但是后来他们把它移到了晚上...)

我只是一个脾气暴躁的老人吗？或者开发者午餐应该是一件事吗？如果你可以选择照常聚会或者开发者午餐，你会选择什么？